---
title: "モテる細マッチョの定義【日本人の細マッチョは勘違いです】"
date: "2020-04-29 21:43:57"
slug: "popular-muscular"
status: "publish"
post_type: "post"
wordpress_id: 1169
categories:
  - "筋トレ"
tags:
  - "モテる"
  - "細マッチョ"
---

どうせ筋トレするなら、モテるマッチョになりたいですよね。 ただ、多くの日本人男性は、**細マッチョを勘違い**していたり、**ゴリマッチョ**がモテると思っていたりと、女子が思っている筋肉とは違うという悲しい現状があります。 というわけで、マッチョを目指す努力家の筋トレ初心者が迷わないために、

*   細マッチョの勘違い
*   ゴリマッチョが嫌われる理由
*   モテる細マッチョの定義
*   細マッチョがモテる理由

これでもかといった具合に、モテる細マッチョについて話していきたいと思います。

## 日本人の細マッチョは勘違い

![ガリガリ](http://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2020/04/6578da7f08551af1510a10303c6bfe49.jpg) 例えば、この画像は芸能人の菅田将暉の体型ですが、多くの日本人男性はこの体型が細マッチョだと思ってます。 腹筋はたしかに割れてるけど、胸板が薄くペラペラ。 この状態は、**筋肉があるのではなく、ただ痩せているだけ**なんですよ。   普通レベルの健康状態の男性であれば、もともと腹筋はあるので、腹回りの脂肪さえなければ腹筋は割れます。 「マッチョ」とは筋肉がある状態を指すわけなので、菅田将暉のこの体型は細マッチョではなく、どちらかと言えばガリガリ体型になります。 （とは言え菅田将暉は限りなく細マッチョには近い体型であるので、この体型が好きという人ももちろんいるとは思いますｗ）  

## ゴリマッチョが女子から嫌われる理由

![ゴリマッチョが女子から嫌われる理由](http://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2020/04/damir-spanic-DBk90-e61Hw-unsplash.jpg) 逆にゴリマッチョはどうなの？と思う人もいると思いますが、ゴリマッチョは一部の筋肉フェチ女子にはウケるのですが、一般女子には嫌われてるというのが事実です。

> 細マッチョは好きだけどゴリマッチョは、、、 [#Peing](https://twitter.com/hashtag/Peing?src=hash&ref_src=twsrc%5Etfw) [#質問箱](https://twitter.com/hashtag/%E8%B3%AA%E5%95%8F%E7%AE%B1?src=hash&ref_src=twsrc%5Etfw) [https://t.co/VMzGMsrtWz](https://t.co/VMzGMsrtWz)
> 
> — Ayuse Sara♫ (@chibiuta\_sara) [April 29, 2020](https://twitter.com/chibiuta_sara/status/1255451341205446665?ref_src=twsrc%5Etfw)

 

> ゴリマッチョ嫌い 細マッチョ好き
> 
> — えりな@ヒモイケメン好き (@erinaaa01) [June 4, 2019](https://twitter.com/erinaaa01/status/1135860096259387398?ref_src=twsrc%5Etfw)

  ゴリマッチョが嫌われる理由は3つあります。（ちなみに僕はゴリマッチョ好きですしすごいなと尊敬してますｗ） \[st-mybox title="" fontawesome="" color="#757575" bordercolor="#FADBDA" bgcolor="#ffffff" borderwidth="2" borderradius="2" titleweight="bold" fontsize="" myclass="st-mybox-class" margin="25px 0 25px 0"\]

1.  中性的な男がモテるようになっている
2.  筋肉がありすぎて不自然
3.  主張が強すぎる

\[/st-mybox\]  

### 中性的な男がモテるようになっている

今日本は草食化が進み、男がメイクをするメンズメイクが流行ったりするなど、中性的な男がモテるようになってきています。 クールで、落ち着いていて、おしゃれ。 これが今のモテる男のトレンドなんですね。   それに対して、ゴリマッチョは逆路線をいっています。 あつい、活発的、ぱつんぱつんの服。 日本のゴリマッチョは生きづらい時代かもしれません。  

### 筋肉がありすぎて不自然な体型

日本人は骨格が細いので、ゴリマッチョになってしまうと、どうしても不自然な体型になってしまうんですよね。 海外セレブがかっこいいのは、外人の骨格が太いからです。 僕もゴリマッチョを目指していたこともあり、日本人に生まれたことを悔やんだことがあります。。  

### 主張が強すぎる

ゴリマッチョが嫌われる理由としてよく挙げられるのが、

*   筋肉アピールがうざい
*   ナルシストに見える
*   あつくるしい

です。   要するに、主張が強すぎるんですね。 いきすぎというやつです。 \[st-card myclass="" id=1184 label="" pc\_height="" name="" bgcolor="" color="" fontawesome="" readmore="on"\]

## モテる細マッチョの定義【女子がかっこいいと思うのが正義】

![モテる細マッチョの定義【女子がかっこいいと思うのが正義】](http://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2020/04/john-fornander-SZz39AwUrcU-unsplash.jpg) ではモテる細マッチョとはどんな体型なのでしょうか。 これについては、科学の力を借りましょう。 [メンタリストDaigo氏のブログ](https://daigoblog.jp/moldingbodytype/)にて、科学的に証明された細マッチョの定義がされてました。   これによると、大胸筋が大きく、お腹が引き締まっている男性ほどモテるとのことでした。 ![モテる細マッチョ](http://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2020/04/o0800107711821622329.jpg) 芸能人で言えば、この山Pの体型が最もモテる細マッチョに近いイメージです。 モテる細マッチョの定義のように、大胸筋が大きくて、腹回りが絞れてますよね。  

## 細マッチョが女子からモテる本当の理由

![細マッチョが女子からモテる本当の理由](http://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2020/04/alora-griffiths-uQ9CSV9eJYw-unsplash.jpg) ここまでは女子からモテる細マッチョとはこんな体型だよってことを説明してきましたが、ではなぜ上記で述べてきた細マッチョがモテるのか？ その理由について説明しますが、どの理由にも共通しているのが、日本人の性格が色濃く反映されているということです。 細マッチョがモテる理由は3つあります。 \[st-mybox title="" fontawesome="" color="#757575" bordercolor="#FADBDA" bgcolor="#ffffff" borderwidth="2" borderradius="2" titleweight="bold" fontsize="" myclass="st-mybox-class" margin="25px 0 25px 0"\]

1.  ギャップがある
2.  バランスが良い
3.  謙虚である

\[/st-mybox\]  

### ギャップがある

細マッチョが女子ウケがいいのは、服を着ているときは痩せているのに、

*   腕をまくったときに程よくついた二頭筋が見えたり
*   脱いだときに筋肉がムキムキ

といったギャップがあるからなんですよね。   ギャップというのは、恋愛においてめちゃくちゃ大事でして、恋に落ちる感情はギャップによって発生すると言っても過言ではないくらい重要です。 その中でも、細マッチョのギャップ効果は凄まじいものがあります。  

> 白いシャツを脱いだら見事な細マッチョ❣️っていうの？ あの綺麗な顔とのギャップ萌え😇😇😇 あぁロミジュリ思い出しニヨニヨが止まらない😍
> 
> 今夜は [#みんなで一緒にるろ剣鑑賞会](https://twitter.com/hashtag/%E3%81%BF%E3%82%93%E3%81%AA%E3%81%A7%E4%B8%80%E7%B7%92%E3%81%AB%E3%82%8B%E3%82%8D%E5%89%A3%E9%91%91%E8%B3%9E%E4%BC%9A?src=hash&ref_src=twsrc%5Etfw) 気持ち切り替え堪能します♪ 時間間に合うように家事育児がんばる！ — kana\_kana✩⃛∗\*ﾟ (@kanacoonn\_tkr21) [April 23, 2020](https://twitter.com/kanacoonn_tkr21/status/1253133185845612545?ref_src=twsrc%5Etfw)

 

### バランスが良い

マッチョ論に限らず、日本人はやりすぎが嫌いです。 筋肉がムキムキすぎるのも気持ち悪いし、ガリガリも弱々しくて嫌い。 程よいマッチョ感がモテるのは、なんとも日本人女性らしいですよね。  

### 謙虚である

これもTHE日本人の性格を表してるのですが、主張の強いゴリマッチョが嫌われるのに対して、細マッチョがモテるのは主張しすぎないさりげなさがあるからです。 「俺めちゃくちゃ努力してるぜ！」感のゴリマッチョがダメで、「全然筋トレなんかしてないよ、頑張るの嫌いだし」と言ってるやつの細マッチョは好きというわけですね。 ガチの筋トレ勢からしたら、「はぁふざけんなよ！」と言いたくなる無残な現実になってます。  

## まとめ

![まとめ](http://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2020/04/anastasiia-tarasova-MArVNFzBIOY-unsplash.jpg) 大事なことなのでもう一度言いますが、モテる細マッチョは、大胸筋があり、腹回りが絞れている体型です。 日本人男性の諸君はドミニク・トレットに憧れてはダメで、海外セレブも参考にしちゃいけません。 個人的には、時給No.1Youtuberのラファエルさんの体型なんかが好きで、日本人が目指すべき体型だと思ってます。（ぷろたんはゴリマッチョすぎ）   彼らのような**細マッチョになるためのトレーニング方法**については以下にまとめているので、見てみてください。 \[st-card myclass="" id=1351 label="" pc\_height="" name="" bgcolor="" color="" fontawesome="" readmore="on"\]